Akun diverifikasi. Silakan masuk untuk melanjutkan.
Semua Disney Favorit Anda
Jadilah yang pertama menyaksikan Disney+ Originals
Jadilah yang pertama untuk menonton hit Indonesia eksklusif baru sebelum orang lain.
Unduhan Eror
Unduh film atau acara apa saja
Nikmati hiburan bebas iklan
Eror
Premiere Indonesia Eksklusif
Premiere film Indonesia eksklusif dengan bintang lokal top
Tanya Jawab
Lupa Kata Sandi
Saya adalah pelanggan Telkomsel, bagaimana cara saya mendaftar?
Email atau sandi salah. Silakan coba lagi.
Instruksi untuk meningkatkan keamanan akan dikirim ke ID email di bawah ini
Marvel, Disney, Pixar, Star Wars, National Geographic dan masih banyak lagi || Marvel, Disney, Pixar, Star Wars, National Geographic masih dan banyak lagi
Mencapai batas upaya maksimum untuk memverifikasi akun Facebook Anda. Silakan coba lagi setelah beberapa saat.
Mencapai batas upaya maksimum. Silakan periksa kotak masuk untuk mengubah kata sandi Anda.
Mencapai batas upaya maksimum. Silakan coba lagi setelah beberapa saat.
Film, serial dan eksklusif Disney+ Original eksklusif yang belum pernah disaksikan sebelumnya
Notifikasi dapat berisikan peringatan, suara, dan gambar ikon. Ini bisa diatur dalam Pengaturan.
OK
Silakan masukkan usia Anda yang tepat
Harap berhenti memutar di perangkat lain dan coba lagi
Harap tunggu sementara video dimuat
BERLANGGANAN
Sepertinya Anda mendaftar melalui facebook. Silakan gunakan metode masuk yang benar.
Layanan Tidak Tersedia
Sesi berakhir. Harap keluar & masuk untuk melanjutkan.
Masuk untuk ikut dalam keseruannya
Ada yang salah. Silakan coba lagi nanti. Untuk bantuan, kirim email ke hello@hotstar.com. (Error:%s)
Streaming dalam SD atau HD di ponsel, komputer, atau TV Anda
Streaming di ponsel Android, iPhone, iPad, Komputer, Android TV & Amazon Fire TV Stick, dengan lebih banyak lagi ditambahkan di masa depan.
Metode masuk ini tidak tersedia di wilayah Anda. Silakan coba metode lain.
Nomor ini digunakan oleh akun yang sudah ada. Silakan coba nomor lain.
Tidak dapat mengirim OTP. Coba Lagi
Tonton film dan acara tanpa gangguan
Kami sudah memiliki informasi Anda. Silakan teruskan untuk melanjutkan.
Kirim pertanyaan Anda ke %s.
Anda akan menemukan sesuatu untuk semua orang dengan koleksi film yang sangat besar
Keluar dari akun
Akun diverifikasi & keluar dimulai
Terjadi kesalahan.
Yang Terbaik dari Marvel, Disney, Star Wars dan masih banyak lagi.
LANJUTKAN
Tidak dapat membuat pengguna baru dari Facebook.
Ubah Kata Sandi
Ubah kata sandi Anda untuk menutup video lainnya
Teruskan menonton favorit Anda bahkan saat offline
Unduh
Kesalahan memutar konten ini karena masalah DRM. Silakan coba lagi.
Jika tidak diterima, coba kirim kode lagi.
Kode yang dimasukkan salah. Silakan masukkan lagi.
SIARAN LANGSUNG
MASUK
M
Episode Selanjutnya
O
OKE
Matikan
Ups, terjadi kesalahan. Silakan coba lagi nanti.
Kesalahan Pemutaran
Kebijakan Privasi
COBA LAGI
Sesi berakhir. Silakan masuk lagi
Terjadi kesalahan. Silakan restart aplikasi.
Terjadi kesalahan. Silakan coba beberapa saat lagi.
Ada yang salah. Silakan coba lagi nanti. (ERROR : %s)
Kesalahan pada Pembatalan Berlangganan
Kesalahan pada Berlangganan
Subtitle
Nikmati hit global dan Indonesia terbesar, semua di satu tempat.
Konten ini tidak tersedia di wilayah Anda saat ini.
Konten ini tidak didukung di perangkat Anda.
Email ini tidak terdaftar dengan kami. Silakan mendaftar
Email ini tidak terdaftar. Silakan masukkan alamat email yang benar.
Verifikasi untuk keluar dari semua perangkat
Kami telah mengirim tautan untuk mengubah kata sandi ke alamat email Anda %s
Kami telah mengirim tautan untuk mengubah kata sandi ke alamat email Anda <b>%s</b>
Anda selangkah lagi dari memverifikasi untuk melanjutkan menonton.
Anda tampaknya menggunakan VPN atau proxy. Harap matikan semua layanan ini dan coba lagi.